Ну, из первого графика видно, что зависимость для булуждания одной частицы по квадрату, как ни странно, квадратичная. Когда блуждает множество частиц, при одинаковой форме кристалла зависимость от отношения площадей дислокации к площади кристалла не прослеживается. При одномерном блуждании зависимость имеет сложный вид, аппроксимируюзийся кубом.

При отключении взаимодействия частиц результаты первого опыта не меняются, а второй и третий опыт становятся бесполезными, так как запуск множества не взаимодействующих частиц аналогичен множеству запусков по одной частице. В любом случае среднее не изменяется.